好 这一课呢 会有那么一点难度啊 所以说这一课呢 是一个扩展课程
我每一次上那个rexrotor这一块呢 问到的最多的问题 就是问我袁老师
说你我们之前学了vue vue那个路由呢 挺好用的啊 我们能不能用那个rexrotor
他能不能实现那个vue的那种模式呢 路由模式呢 就是写一个配置文件 对吧 或者是写一个配置对象
哎 这个配置对象里面呢 提供一些配置 然后呢 我在页面上呢 就可以直接用一个特殊的东西来标识 这一块呢 放的是他的紫页面啊 用vue的那种模式
呃 这个东西呢 实际上这样子rexrotor呢 他没有做那么多事情 我之前说啊rexrotor他只是给你提供了一些主见
这些主见呢 你要怎么去玩 全凭你自己 所以说 要说rexrotor能不能实现vue那种路由模式呢 是肯定可以的 不过也没有做结构了 对吧
是肯定可以的 不过呢 你得熟悉带嘛 好 这一块呢 我们就来看一下啊 尽管这个东西呢 我们平时不太会熟悉
所以说他是一个扩展课程啊 但是呢 你会遇到有一些狡兽架 或者是有一些框架啊 他给你搭出来的一个结构呢 就是使用vue来的模式
就是静态配置的模式 因为我们之前说过啊 就是vue那种路由模式呢 他是静态 静态路由
rexrotor 当然vuerotor他也有动态的啊 只是呢 通常情况下我们都使用的是静态路由 他也支持的最好的也是静态路由
rexrotor他是动态路由 因为他是主见 他是在渲染的时候 在渲染这个主见的时候 他决定使用什么样的路由方式
所以他非常的灵活 因此他这种主见模式呢 我们当然可以自己手续代码啊 可以做一些操作啊 把它变成vue那种模式
ok啊 可能有些同学呢 没有学过vue没关系 没关系 我这里就演示一下 我接下来想做成一个什么样子
我希望呢 之后呢 我们的路由呢 比方说啊 我们现在那个要做的效果就是我这里呢 有一个配置文件
这个配置文件里面呢 提供了一个配置啊 比方说roadconfig.js
有一个配置文件 那么这里呢 直接导出export 直接导出一个modern配置 直接导出 导出的是什么东西呢 导出的是一个数组
路由配置是一个数组 就表示的是 我们这里呢 有多少个啊 就是首先是跟路径下面
跟路径下面 就是一开始
怎么说呢 这么结实
就是我们顶级的页面有哪些啊 页面里面可能包含纸页面对吧 顶级的页面有哪些啊 比方说我画个头吗 还是以画头来说明这个问题
比方说我们页面上的顶级的页面啊 比方说顶级的页面可能有这么一些啊 什么
首页啊 什么新闻页啊 新闻页啊 还有什么个人中心 个人中心啊 就是有这么一些顶级的页面 顶级的页面有哪些
而每一个顶级的页面里面 比方说它自己包含了一些东西 对吧 新闻页里面包含了什么热门新闻那些东西
包含一些側边蓝 然后呢 除了这些之外呢 还有一些啊 比方说新闻详情页啊 新闻详情页
对吧 它的纸页面 新闻灯 新闻啊
新闻那个列表页啊 或者是搜索页啊 搜索页 是一个页面啊 个人中心里面有什么修改密码啊 还有什么更改头像啊 还这些都是它的纸页面对吧
纸页面的意思就是说 他有 他们有共同的一些公共区域啊 我们把它放到新闻页里边 然后呢 他们也有自己有差异的地方 就是它的纸页面
我们就按照这样的结构呢 可以写出一个配置出来 怎么来写下这个配置啊 这个书主里面就表示的是什么 表示的是顶级页面
有哪些顶级页面 每一个页面的配置呢 是一个对象
每一个页面的配置是一个对象 这个对象里面包含哪些信息呢 其实包含的信息呢 就是肉彩这个组件的属性
比方说我们这里写个PASS 对吧 写个PASS啊 路径呢比方说啊 比方说这里呢 写个写钢啊 写钢啊 首页啊 首页
这里呢 我们甚至可以写个页面标题对不对 甚至可以写个页面标题啊 首页
对吧 没问题吧 可以写个页面标题嘛
然后它的component 就是它这里边的属性啊 当然这个标题现在目前啊 还没有那个肉彩那个组件是没有标题的 对吧
我们这里就写肉彩那个组件的属性 我们后边来加些自定义的东西
component 组件 组件读取啥 哪个呢 好 咱们这些写一些组件啊 写这么一些组件
这里呢 home.js 这是首页 IBC 这是首页 写这么一些页面啊
然后呢 这里再来一个啊 再来一些news.js 新文页
这里是新文页 这是新文页
新文页里边呢 它又包含了两个 又包含了两个news.search 这些是IBC 这是新闻搜索页
新闻搜索页
然后呢 news home 就是新闻首页 新闻的首页 IBC
这是新闻首页
好 然后再来一个吧 新闻详情页news.detail 就是模拟这种模式啊 这种模式
这里是新闻详情页
好 接下来我要说明我要做什么东西啊 要做什么样子
就是说我们这里有首页 首页和新闻页呢 都是顶级页面
而新闻页下面呢 它除了有那几个字之外 新闻页它一定有这么几个字
比方说 或者说这里有些导航嘛 也行啊 然后有些导航嘛
我们这里写个live元素嘛 有些导航 导航里边呢 有些link
link from rotador
那么这里呢 写上 link to
这里呢 写上啊 我们这里跟那个无右一样嘛 我们这里可以命名啊 命名路由
路由的名称 我们这里呢 to呢就使用路由的名称啊 这里该取个名字
取个名字 这里是表示home 表示首页啊 首页
我们一会写配置嘛 一会写配置 我们这里呢 先把这个link写 link写出来
要先解释一下我要做成什么样子 让大伙听不懂
ok 到这个新闻页里边啊 它有一些链接 比方说新闻首页啊 新闻首页
然后呢 还有一个link啊 有链接 我们一会再写这个to啊 以后再写一个to
新闻首页还有什么 新闻详情页
那详情页一般从列表里边跳转的啊 这里是新闻搜索页
搜索页 那么下面的这个div里边就包含具体的新闻职业面
包含具体的新闻职业面 是这么个意思啊 这么个意思
好 到这边来啊 接下来
pass呢 我们就写下配置啊 我们这里已经搞定了啊 新闻 新闻详情页 新闻搜索页 还有一个新闻首页
是这么一种结构 放小一点啊
还有一个是新闻首页
首页
好 就这样子啊 就这样子
然后呢 我们现在在app里边呢 我们也把这个结构写出来 先把这个结构写出来再说
link 也导入一个link from regsrotor
好 那么这里呢 当然呢 它要导入什么rotor啊 这个没什么好说的
app是rotor
好 然后呢 这里边呢 也有一个
首先用rotor啊 把它包起来
然后这里边呢 也有一个nav元素啊 也有一个nav元素 然后呢 也有link
它里边的link就是首页啊 到首页 然后呢
到哪呢 到那个新闻啊 新闻业啊
这个app的这个组件里边呢 它有两个链接 一个是链接到首页 一个是链接到新闻业
而新闻业呢 以后是不是链接到这个组件 对吧 这个组件里边也有一组超链接
它是在新闻业里边具体的业面 就是下面放的是什么
新闻 匹配新闻业的纸业面
根据不同的路径来显示新闻业的纸业面放到这儿 对吧
好 那么这个app里边呢 下面这个div 它放的是啥呢 就是匹配啊
网站的网站的顶级业面
有这里 这个地方放的是啥 放的是这两个组件 认选其中一个 对吧
要么首页 要么新闻业 对吧 认选其中一个
好 那么这里呢 放的是什么呢 这里呢 放的就是这个
就这些业面的 在新闻业里边具体显示哪一个
懂我这个意思吗 他形成这么一种结构
app里边匹配顶级业面 就匹配这两个这么一个
好 在宣传其中 如果说匹配的是新闻业 在宣传新闻业的时候
在宣传这个业面的时候 他这个位置呢 又匹配新闻业的纸业面 对吧
是这么个意思啊 那么按照VU的做法是怎么做的呢
它是把这个业面的结构啊 放了一个配置文件里边
它是放了一个配置文件里边的 放到这儿的
咱们按下来啊 不着急 按下来 放到这儿的
好 那么这里呢 Component 那么它的主键就是
一个路径对应的主键 对吧 它这里相当于就是Rose的属性
Rose主键的属性 这里呢 我们导入这个主键 把主键乱七八糟的导入进来
什么 Home啊 怎么点
Home 对吧 把主键导入进来啊 乱七八糟的
什么 那个 News
那用 VU的话是不是也要导入 对吧 这个跑不了的
Detail 还有什么 就是 News Search
把主键导入进来 好 当匹配这个地址的时候呢 我们选了哪个主键呢
选了主键是 选了主键是这个 Home
Home这个主键 是这么个意思
然后呢 都好
下面这个 当我们请求这个地址的时候
News 选了主键是 Component
是什么主键呢 是 News这个主键
但是除了这个主键之外 它还有个 Tool
VU不就是这样配置的吗 对吧 还有个 Tool
是不是又是个数组 表示这个主键呢 这个页面呢 它有纸页面
新闻页它是有纸页面的 我们先把这个结构呢 放到配置文件里边
有纸页面 纸页面是什么呢 每个纸页面是不是又是一个配置 对吧
那么这个配置呢 这个配置呢 就是根据附入进来的
又接着附入进写 比方说
Detail 还有一个 News Home
还有一个 News Home
首先是 News Home
News Home
Component
什么呢
News Home
这是新闻的首页 对吧 新闻的首页
然后呢 还有什么呢
Pass
然后写杠 Detail
那么这个匹配的是什么呢
这个匹配的是 News Detail
匹配的是 News Detail
然后呢 再来一个 Pass
写杠 Search
Search
这个匹配的是什么呢
Component 匹配的是 News Search
那么当然呢 这些我们都可以把它写成
一个 Zax 精确匹配
不然的话 它上面这个始终匹配任何东西 对吧
始终要匹配任何东西
所以我们这里把它写成精确匹配 一个 Zax
一个 Zax
V2
这里写上
写上
精确匹配
因为Wyou里边比就是精确匹配嘛 对不对
把它写成精确匹配
当然呢 如果你也可以通过我们的操作
把它默认变成精确匹配 也行
我们后面再玩这个事情吧
我们先把这个结构写出来
能看懂吗 这个结构
表示我们顶级页面是不是有两个
一个页面 两个页面
第二个顶级页面就是新闻页里边了
它有一些纸页面 把这个结构给它写出来
写出这个结构过后呢 在Wyou里边是怎么操作的
在 App 里边
Wyou里边它不是有一个组件
就是组件叫做
叫什么呢
Wyou里边的组件叫做 RotorWyou 对吧
所以有这个组件在Wyou里边
但是没学过Wyou 没关系
我们没有这个组件 对吧
不过呢 我们可以做一个类似的东西出来
可以做一个类似的东西出来
我打算做成一个什么样子的
我打算做成这么一个样子
比方说我这里做一个组件
叫做Root
Root
就是跟路由
跟路由
或者叫Root Rotor
那么这个组件里边
我们这样子来写
我们这里写上一个组件
Root Rotor
现在啥都不写
啥都不着急写
我希望最终的效果是这样子
我到时候用这个 App 这个组件的时候
我把 Rotor 加上
要加什么超链接的地方
就加超链接 这个无所谓
然后我们匹配页面的时候
就在最顶级的地方
对顶级的页面这里
写上一个啥呢
把这个组件导入起来
写上一个
Root Rotor
我们只需要在顶级的地方
写上这么一个玩意就行了
其他啥都不用管
啥都不用管
我在顶级的地方写上这个玩意
那么后边的页面
它会自动进行匹配
它就会根据
那么这个组件
它就会根据路由配置
根据Root Config
路由配置
来进行渲染不同的
渲染不同的组件在这
这个组件
它会把顶级页面
选择到这个位置
把它选择到这个位置
在选择到顶级页面
在选择到新闻页面的时候
新闻页面的纸页面
这不是新闻页面的纸页面吗
后续的纸页面
全部使用这种方式
来得到纸页面
就是这里
就是Props
就是这个地方
Props
全部使用Props
来把纸页面放到这
表示这个地方
显示的是新闻页的纸页面
那如果说新闻详情页面
里边还有纸页面
比方说新闻详情页面
后面还有纸页面
没关系
那你在这里
在适当的位置
要显示纸页面的位置
写上Props
只需要在App里边
我们写上Root Rotor
剩下的事情
就啥都不用管了
你把顶级页面
放到这个位置
那么剩下的页面
非顶级的页面
我们只需要用
只需要用这个修修修
就可以搞定
咱们希望
能够达成这么一个效果
这就是我们这几刻
要做的事情
首先要理解我们要干嘛
要干嘛
就是说我写了一个配置文件
这个配置文件
你看得懂吗
没问题吧
就是把我们要做的
就是页面成绩结构
给它配置好
页面的成绩结构
那么按照结构结构
我们就可以在
顶级的App主件里边
把顶级页面
放到一个适当的位置
当一不一定的App主件里边
不要再分化一个主件也可以
总之把顶级页面放到这里
那么这个主件
它就会自动去匹配顶级页面
然后把顶级页面
渲染到这个位置
在渲染顶级页面的过程中
是不是有可能会遇到指页面
比方说这个顶级页面
它又可以遇到指页面
遇到指页面的时候
指页面放到什么位置
就是按照这个配置里边
指页面的放到什么位置
那么使用ProsCut
来进行安放
那么如果它的指页面里边
还有指页面
没关系继续使用ProsCut
来进行安放
这就是咱们要做的事情
当然目前看不到任何效果
目前看不到任何效果
现在点了一场用了
没它用
因为这里连超年级都没有
我都没有写的个什么
都没有写Rift属性
没有写2属性
所以说现在看不出来
看不出来任何效果
为了给一点距离
我这里加上一个空格
不要笑我
哪能去写样式
我哪能去写样式
加上一点空格
当然不能这样子写
公司里边这样子写
说是我腰的
我要打死人
这里不行
它会编码
还不允许你这样子写
我把它没法了
我哪能去写样式
将就看
确实不允许这样子写
我之前说过
这里边内容是要进行
要进行研码
不能这样子写
找到那个什么lews
把它去掉
不能这样子写
好了
咱们就来关键点在啥呢
关键点是不是在这
实现这个组件
对不对
那么我再重申一下
这个组件要干嘛
刚才我们说了要干嘛
是不是渲染顶级页面
对不对
好这个组件的作用
就这么简单
渲染啥
这个组件渲染顶级页面
就是使用肉彻组件
对吧
根据不同的路径
渲染顶级页面
对不对
它要做的就是这件事
所以说它本身
它是不带什么DHV
不带这些元素的
它返回啥
它这里返回啥呢
返回的就是一组肉
对吧
如果说我们手写
不用自动获取
不同配置文件里面自动获取的话
如果我们手写的话怎么写
看着
手写的话会怎么写的
我们这里
肉
当然这不是唯一的做法
这不是唯一的做法
当然这里
我们这里可做法
只是给大家开辟一种思路
就是说
Rex Rotor是非常灵活的
它可以各种各样的处理
比方说我们这里手写怎么写
就是一个Rotor对吧
Pass为啥
对着那个就是配置写
是不是一个写杠
Pass是不等于一个
等于一个写杠
对不对
一个ZX
这个属性让给它写上
Component
等于Home
对不对
是不是这样子
对吧
然后这是一个
然后是不是再写一个
再写一个
第二个Pass
等于什么News
News对吧
是不是这个意思
如果手写的话
这个主页是不是就返回这个东西
是不是就匹配顶级一面了
那么就相当于是把这个东西扔到哪了
是不是扔到App里边到这个位置了
对吧
就扔到这个位置了
我们先不管职业面
先不管职业面
是不是扔到这个位置了
对吧
那就这么简单
没啥
没有什么复杂的
就这么简单
那么我们这里可以利用一个函数
来帮我们生成
那么这个玩意是不是就是一个数组
对吧
你给我返回一个数组
那么我们可以利用一个元素
利用一个函数
来帮我们生成这个东西
好
用什么函数呢
写个函数
这个函数的名字
这个函数的名字叫做啥呢
叫做
get
road
小心
get
road
就这个函数
这个函数里给我传一个数组进来
就是road
传一个road数组进来
那么到时候我这里就直接调用那个函数
就完事了
这里直接调用那个函数
get road
把什么传进来
把什么传进去
把那个roadconfig
它不就是个数组吗
对不对
把这个数组给它
那么它就会循环数组
把这个数组里面的每一个组件
生成一个road元素
返回
所以我们这里
导入
report
roadconfig
front
第二鞋杠
roadconfig
那么这里呢
我们直接把这个roadconfig
给它就行了
对吧
那么这里呢
它就是
根据
一个路由配置数组
数组
便利该数组
一组road
得到一组roadconfig
对不对
我就返回这么东西
所以说我这里返回的是啥呢
直接返回roadconfig里面
直接用map
它不就是个数组吗
对不对
直接用map
每一个是不是就是一个roadconfig
roadconfig配置
对吧
每一个就是个roadconfig配置
你看一下
循环每一个数组
是不是得到一个这样的一个对象
对吧
对象里面所有属性
是不是就是roadconfig的属性
map过后
每一个得到一个啥呢
每一个得到一个roadconfig
对不对
那么这里呢
有的是数组
肯定要给key
key的话我们就用啥呢
key的话我们用啥比较好
用那个吧
用pass也不太合适
因为下面的路径
它也有重复的
像这种重复的
用什么比较好了
我们用这个i
数组里面的i
来作为它的
作为它的key
因为它是静态配置
它的数组也不会发生动态的变化
我们直接用i来作为它的key
好
剩下的属性是不是直接展开
展开这个
rt对象
对不对
展开这个rt对象
但是注意
这个q准是不能要的
如果遇到了q准
这个q准属性不能要的
也就是现在我们不
不考虑什么生存次的循环
只循环你给它的数组
你给我这个数组
我就循环两次
第一个路由
第二个路由
然后q准看都不用看
看都不想看它
我甚至把q准注释掉
看到哪个去看它
就两个路由
对吧
但是我要把q准属性去掉
不能要q准属性
因为q准属性
你如果传给了r
我们之前说过
无论匹配
是不是都要
无论是否匹配
运行q准
都要得到q准
所以q准属性是不能给这个路由
因此我们要把q准属性
提除出去
来吧
我们这里
还顺位打过号
有条
刚才得到这个东西
但是q准属性得提除出去
我们这里
用concept来解构
解构RT对象
RT对象里面
我们把q准该解构出来
q准该解构出来
然后
还有什么
还要去剩下的属性
rest
我们这里
只展开rest的属性
q准属性就不要给它了
就这么个意思
q准属性我们一会单独处理
那就完了
对不对
你看这样子的话
里面的什么
pass是不是给它了
exact属性是不是给它了
component属性是不是给它了
对吧
这样子是不是就匹配到了
顶级路由了
没问题吧
那么这里就得到了一个
RT的数组
是不是把一个
RT的数组放这儿了
对不对
那么这里
就把RT的数组返回
就完事了
好
保存看一下
咱们来看一下
那么现在
我们给它加上两个超链接
我们先不考虑怎么
超链接路由命名的问题
我们后边再说
慢慢来做
但我也不会把它做得过于完成
做成跟物有完全一样
也不太可能
不说不太可能
也没有那么多时间
是给大家举这么个例子
平时开发中
我们不会太
不太会这样做
只是我告诉大家
通过这个例子
告诉大家
RT是非常灵活的
好
首页这里访问到
新闻业
news
好看一下
看一下能不能访问过去
现在显示了首页
看到没
说显示出来了
点击新闻业
说显示到新闻业了
对不对
没问题吧
就没问题
没问题
我的天啊
这个
我还是设置一下样式
好吧
f.css
这里呢
找到A元数
A元数
display
inline block
或者不用inline block
就margin
margin
20个相处
就水面写一个
水面写一个
下写一个
import
f.css
保存
我的央视为什么没有
声效
我的央视呢
我的央视是哪去了
再出来了
上下的margin无效
还是用display inline block
有什么意思就行了
首页
新闻业
首页新闻业
看到没
所以就可以打到顶级页面切换了
对不对
打到顶级页面切换了
对吧
好
现在打到了顶级页面的切换
切换
但是目前
我们没有使用switch
对不对
没有使用switch
那么有可能会导致这种情况
实际上在vio里边
你可以认为他就使用了switch的
就匹配到一个就不再继续往下匹配了
也就是说
如果说他没有写
那个一个
他没这里没有写一个zx的话
就会导致一个结果
不说这里
就说如果说
怎么个意思呢
如果说这个东西写前面
我这里又没有写一个zx等于2
又没有写这个
那么匹配到他的时候
是不是同时也会匹配匹配他
对不对
保存看一下吧
那么现在来看
新闻业是不是也把首页写出来了
对吧
因此我们这里
最好给他加上一个switch
在这里
给他加上一个switch
就是我们这里不是得到一个
ROAD主键的数组吗
对不对
ROAD
RS
一个主键的数组
然后呢
我们这里返回什么呢
返回这样一个东西
再导入一个switch
switch
对吧
我们给他掏一个switch
主键在外面
switch
switch里边放什么
放RS
保存
这样子
他匹配到一个
就不会再匹配到另一个了
这也是无忧的
他能默正的处理方式
无忧也是这样处理的
好吧
到这边来
随便吧
随便怎么配置都行
你看这意思吧
好
那么这是关于
这一块
好
那么接下来呢
我们来看一下
我们继续来想
继续想一下
跟人家生成出的问题
就是
如果有q准怎么办
首先我要知道
我们这个q准
他得到的是一个数组
对吧
那么这个数组
最终是不是还是会生成一些
ROAD主键
对吧
一个就是一个ROAD主键
会生成一些ROAD主键
那么关键是q准
放到什么位置呢
放到页面的什么位置呢
我们之前是怎么约定的
是约定的是
这个玩意儿呢
就这个主键啊
它只选择顶级的页面
那么纸页面的
就是顶级页面里面的纸页面
以及纸页面里面的纸页面
我们通过q准
又通过这个主键的
q准这个属性
放到这个位置
也就是说啥呢
说什么意思啊
什么意思啊
我这里
在产生这个ROAD主键的时候
其中有一个属性是component
报过来啊
那么这个属性
如果说我像刚才那样子
直接把它放到这儿
直接把那个component属性放到这儿
那么肯定是不可能
往这个component里面
传递任何的嗅神属性的
你看着吧
那么右键
检查
就看这个新文页
看这个新文页
它没写兔
没关系
我们后面来搞这个兔
看着
当我们去匹配到顶级一面的时候
你看我们它会自动
因为我们这样子写的话
就相当于是把component放到这儿了
相当于是这样的写法
相当于这里是这样的写法
component等于component
相当于是这样的写法
没有任何疑问吧
这个没有任何疑问吧
那么这样子一来的话
它只是简单的匹配到这个地址
然后去选择这个组件
那么这个组件
这个component哪来的
是这个配置对象里面的
是一个配置对象里面的component
来自于这儿
那么这个component
它只是简单的去选择这个页面
简单的选择
它就会导致
这个组件
你看这个60组件
它给它传递的属性
是不是只有这三个
History都可以
当然这个三个属性
肯定要传递
这个毫无疑问
但是
它就拿不到什么
拿不到有没有q准属性
有没有该传q准属性
没有传递q准属性
那既然没有传递q准属性
那你想在60里面用这个q准
有意义吗
是不是没意义
对吧
这里不是要用q准吗
所以说呢
咱们得想办法
在这个位置
把q准给它传进去
怎么传进去呢
你就不能用这种方式
来调用组件了
你得怎么调用呢
你得使用Render
Render
这里是Values
Render里边
我给你返回一个组件
给你返回一个组件
这个组件是什么
就是component
把它换个名字
换成大切的component
免得它不会把它当成一个动物元素
component
换成这个component
这样子返回
当然毫无疑问
它里边肯定要有什么history
这些东西
对吧
就像这三个属性
都得有
除了说
我把参数里面
参数里面都有
这些属性都有
都传给你
然后都传给你之后
除了这些之外
我是不是还要传切准给你
对吧
是不是还要传切准给你
我要把你的指节点传给你
那传给它的应该是什么呢
你就想象一下这边
放到这个地方的位置
应该说
放到这个位置的时候
这里应该是啥呢
这里应该是啥
应该是啥
是不是也是一个
roach
组件的
数组
对不对
这里是不是也要放一个
roach组件的数组
评备它的职业面
对不对
好
那么这个roach数组
我是不是又可以
第一规调用这个函数来拿到
是不是又可以调用它来拿到
对不对
直接调用它来拿到这个东西
好
我们这里直接调用getroach
给它一个什么呢
给它当前配置
当前这个rt
就当当前配置的时候
切准
对不对
就给它一个切准
对吧
把切准那个数组
你看一下这边
比较60这里
我是不是把切准给它
这个数组给它
它又根据这个数组
生成了一个roach组件
对吧
一系列的roach组件
又返回
看来就是这个意思
这个调用就完事了
当然这个切准
还有可能是undefan
有可能是undefan
所以我们这里
getroach最好判断一下
你给我传的是不是undefan
就是road
如果说它不是数组
如果它不是数组
array
意思
意思array
road
如果说它不是数组
不是数组的话
我返回那
我就啥都不宣的
啥都不宣的
就这么个意思
看来
就这个意思
好
那么这样子以来
保存
你看一下
现在那门
我看一下
主要看一下60
60组件
那你看一下
是不是传了个切准进去了
切准里面
是不是传了很多的
那些
看一下切准
它除了DIV
你看
这个是放切准的地方
放切准的地方
是不是一个switch
对吧
切准里面是不是放了一个
数组
每一个数组是啥
每一个数组就是一个road
每一个数组就是road
太深了
结果太深了
它展示不出来了
看一下
应该是可以宣传出来的
没问题
我想一下
对了
没问题
那么下面的话
为什么现在没有宣传出来了
它放了很多的肉扯
这个没问题
它放了很多的肉扯组件
是没问题的
但是肉扯组件
这些肉扯组件
它没有匹配到地址
为什么这样说
为什么说
它没有匹配到地址呢
你看一下这个配置
我这里匹配的地址
如果说我是这样子写的
地址是这样子写的
那就没问题
如果说60
是这样的地址
那么这里的匹配的是60
detail
这样子没问题
我是把
如果把写全了的话就没问题
保存
你看一下
新闻首页
我们这里
挑战一下地址
把地址写上
这是新闻首页
这里是新闻详情页
detail
news detail
这里是
search
新闻搜索页
这样子写全就没问题
你看
detail
我看一下
news detail
怎么跑到首页去了
是新闻详情页
我看一下这里
app.
这里配置
配置这里
哪里写的有问题
news detail
哪里没匹配上吗
看一下
news detail
component
这个没匹配上吗
这个地方
看一下
我们这里看一下
到底怎么回事
我看一下
明白了
因为我这里是精确匹配的
这里是精确匹配的
这里是不能精确匹配
这里不能精确匹配
因为这里一精确匹配
大家看下边
是不是匹配不上了
当我们访问这个地址的时候
是不是连这个组建
顶级主员都匹配不上了
跑到首页去了
这里是不能精确匹配的
这里不能精确匹配
保存
你看
新闻详情也
新闻搜索也
新闻首页
你看一下
搞定了
对不对
那么之后我们页面上
至少目前
虽然说还有一些小的问题
至少目前的话
我们在是不是轻松
如果说
要实现无忧的效果的话
基本上都实现了
你看配置
我们在写到这
把配置写到这
这里就不用写什么组建了
就纯粹一个对象配置
然后我们这里已经做好了一个公共组建
这个是可以通用的
公共组建都不用管它了
反正已经做好了
那么我们只需要在app里边
把顶级页面放到这
顶级页面的配置放到这
然后后续的页面
反而是要渲染
渲染纸页面的地方
我们就使用切合准来渲染纸页面
就完事了
我们就不用再去
这些页面里边就不用再去写什么
Row车
还有什么
Switch
就不用再去写这些东西了
但是它灵活度肯定降低了很多
但是
就变得非常方便了
那么接下来我们来解决一些
小的细节问题
比方说在这里
像这个地方
附路径是不是没有必要写了
这些太麻烦了
而且也不利于维护
这样附路径一变
这里是不是要跟着
还要改很多东西
对不对
附路径就没有必要写了
那这个东西怎么办了
那么这里它匹配的pass
你是不是得做一下控制
在这里
以它写的pass
它实际上是相对于附路径的pass
那么这里你不能把它当成
绝对的pass来使用
对吧
你是不能把它当成
绝对的pass来使用的
所以说我们这里
除了把这些东西抽离出去之外
还要抽离什么
还要抽离一个pass
pass也不能直接复制
pass不能直接复制的
好 那么pass
我们是不是要处理一下
pass等于啥呢
是不是等于
它当之前匹配的路由
对吧
复路由
匹配的复路由的路径
然后拼接上目前的pass
对不对
匹配的复路由的路径
拼接上目前的pass
这个是不是做过的
怎么写的这里
这里咋写的
还记得吗
这里是咋写的
是不是来自于
来自于啥呢
这里我们看一下
我们使用那个
当时我们怎么写的
当时使用这个march
对不对
probs.march
里边有个什么
UIL
匹配的复路径
然后在拼接上
拼接上什么
拼接上pass
拼接上我们当前的路径
是做这么一种处理来进行
拼接的
pass是用这种处理来拼接的
复路径
就是复主键
就是复路由
匹配到了路径
它匹配一部分
后面纸度由匹配
继续匹配
前面匹配到了UIL路径
然后再拼接上我们目前的路径
就变成动态的了
这个好像我们在
应用案例里边
第一个
第一节课就是说过的
关键是个
这个march怎么获得了这个属性
这个属性怎么获得了
好像这个问题
这个问题搞定了
问题是这个玩意怎么获取了
这个玩意
想一想
这个位置
你会想来想去
你会发现
怎么都不好处理
因为它本来就是个普通函数
它不是主键
那怎么办呢
你就干脆
你给我传一个
Bass Pass进来
你给我传一个参数进来
Bass Pass
那么一最开始
调用的时候
给它传什么参数呢
就传一个空置不串
就传一个空置
或者就传一个鞋杠
表示跟路径
那么它就用这个
Bass Pass来进行拼接
来进行拼接
这里拼接啥呢
把Bass Pass拼接到
Bass Pass
拼接到Pass里面
对不对
把Bass Pass拼接到Pass里面
对吧
就让拼接一下就完事了
当那个拼接出来了
它有可能会出现两个鞋杠
我一会会出现两个鞋杠
那么咱们呢
如果说要处理这个问题
我们看一下
不处理这个问题
会不会有问题
最好处理一下
处理一下
就是你只需要把两个
拼接的结果
你只需要把两个鞋杠
改成一个鞋杠
就完事了
没有那么复杂
你只需要把拼接的结果
Pass
就是New Pass
等于什么呢
等于两个拼接的结果
拼接出来
是不是有可能会有两个鞋杠
对吧
它有可能会有两个鞋杠
它本身的Pass里面带鞋杠
你看吧
前面有鞋杠
后边
前面那个Pass
Bass Pass里面
也有可能
最后一个末尾也是鞋杠
我们把两个鞋杠
给它替换成为一个鞋杠
就完事了
就是个字母说替换
还有啥呢
Pass
等于什么呢
New Pass
Replace
对吧
一个政策
全局替换
把什么
把这个
转移
把两个鞋杠
变成什么了
变成一个鞋杠
就完事了
还有啥了
就没啥了
New Pass
是不是应用进来就完事了
对不对
把这个New Pass
应用进来就完事了
好
那么这里
该是Road这里
是不是又要
我们要把这个New Pass
拼接进去
对吧
就是
如果说
它自身
它有指援数
有秀准
如果它自身有秀准的话
我们要把这个New Pass
拼接的结果
要传进去
对吧
这样地轨传进去就完事了
好
就不用写
不用写的钱追了
好
保存
你看一下
好
新闻详情业
你看
是不是仍然可以
对吧
仍然没问题
看到没
对不对
OK就完事了
所以说我们这里
要测试的话
我们就把这个New Pass打印出来
看一下
New Pass
保存
你看一下
打印出来
你看一开始
New is
这是顶级页面对吧
然后它的指页面
是New is
Detail
New is Search
对不对
没问题吧
这样子
是不是就完事了
好
那么这里就搞定了
就搞定了这样的模式了
好
那么这里还有一些细节
还有一些细节
比方说
我们要对路由进行命名
命名路由
给它个Name属性
对它进行命名
路由的名字
因为我们当时
挑转的时候
就可以使用
路由的名字
来进行挑转
那么那样子一来的话
我们还要去封装
一个另可组件
还要去封装
等一下
要不要讲这个玩意
要不要讲呢
要不要就讲吧
就讲吧
这个也无所谓
讲吧
Name
就尽量的模拟
什么
模拟那个就是
ViewRotor
比方说
给它取个名字
就是New
这个
给它取个名字
但这个名字
肯定是不能重复的
New is Home
给它取个名字
命名路由
这个给它取个名字
叫做New is Detail
这样子
就避免跟那个
跟那个路径进行偶和
New is Search
那这里
取个名字
就是什么
就是那个Home
给它点读有取名字
那么之后
挑转的时候
就根据名字来挑转
根据名字来挑转
所以说我们这里
到时候
使用那个超链接的时候
使用超链接的时候
当这里就已经写完了
这里已经写完了
当然这个Name属性没用
Name属性没用
哪里可以把它提出来
这Name属性没用
它也不会放到这
可以把它提出来
这Name属性是没意义的
然后我们在这
用新建的组建
叫做
Easy Link
或者是Batter Link
更好的一个Link
要介绍
我们自己又封了一个组建
Export
RFC
Batter Link
那么这里
我们肯定是增强
增强什么Link的功能
增强Link的功能
是吧
Rex Rotor
那么后边
我们就直接使用
Batter Link就行了
直接使用这个组建就行了
Batter Link
我们这里
找到了一个
Add
这里 Link
这里导入了
不在这里导入
在哪里导入
Import
Batter Link
From
From那个
第二鞋杠
Batter Link
换个名字
还是用Link这个名字
但是我们导入的是Batter Link
导入的是Batter Link
那么这里 Link
Tool
Tool是什么呢
我们就可以写名字了
就可以写名字
比如说
给它的是一个
不是一个路径
按照View的模式
给它的路由名字
路由名字
叫做Home
首页
看着
这个路由名字
叫做
新闻业
同样的道理
到那个
News里边来
这里
不在这里导入Link了
是从Batter Link里面导入
Batter Link
那么这里
Tool
就是个对象
当然对象里边还可以写
Surch
Hash
Stats都可以写
因为到时候
我们会处理的
Name路由的名字
叫做News
Home
因为名字是不会变化的
对吧
它的路径
那些规则可能会变化
但是名字是不会变化的
这是News
Detail
这是
News
Search
搜索页
接下来
我们在这边来看
到这边来看
那么这边其实就是
封装一个Link
对吧
就是封装一个Link
那么我们返回啥
返回的就是一个Link
还返回啥呢
不就是一个Link
对不对
返回的就是一个Link
那么这个Link
我们把他的属性
就把我的属性全部扔给你
对吧
把我的属性全部扔给你
但是有些属性
我是要改的
比如说PASS这个属性
Tool这个属性是不是要改
对不对
Tool这个属性我们要改
其他的属性无所谓
我全部扔给你
全部扔给你
关键是Tool这个属性
我需要更改
因为Tool里面它多了一个Name
我们要进行处理
要进行处理
那么这里呢
看着
我们把Tool给它
解构出来
把Tool这个属性给它解构出来
然后其他的就是Rest
其他的属性
我其他的属性远方不动的给你
但是Tool这个属性里面
我们要处理一下
首先判断一下
判断一下
Tool里面有没有Name这个属性
如果说有的话
我怎么办
如果说Tool里面
有Name这个属性
或者说我们判断一下
并且Type 2
不等于
不等于啥
不等于Stream
不是一个字符串
它是一个对象
它是个对象
不是一个字符串
那么说明Tool是一个对象
并且它有Name这个属性
是不是我要改啥
改Tool的Pice Name
对不对
改这个属性
把属性改了
这个属性等于啥
是不是根据Name查找
从配置文件中
根据Name查找对
查找对应的Pice
对不对
是不是这样子
根据Name来查找对应的Pice
没问题吧
但是我这里就没有考虑
什么传参的这种情况
传参的情况的话
你还要看Paris
还要用到第三方库
我这里就没有管
地址传参的情况
就是什么帽号ID
这种情况没管了
因为如果要管这种情况的话
你需要用到第三方库
还要进行处理
还要跟你复党的处理
我只是说明这个道理
是可以通过这种模式来做的
只是说明这个道理
我们要从配置文件
根据Name来查找Pice
我就把这个模式给它写出来
聚德不会写完的
写完的其实还蛮多的一个代码
我们这里写这么一个辅助函数
这个函数就是getPice from name
给我一个啥呢
给我一个name属性
然后我给你返回一个Pice属性
就这么简单
我给你返回一个Pice属性
那么这里我们就直接去调用这个函数
getPice from name
把这个to的name传进去
传进去
那么假设这个函数已经写完了
写完了过后to
是不是直接把to放进来就行了
如果你是个对象
怎么样怎么样
我改一下Pice name
如果其他的情况我就不改
我直接给你
对吧
反过来就是这个东西
无非就是这个东西
那么现在我们把这个东西写完就行了
导入
再说一次
我这个函数打住是
我先来导入函数
root config
表写钢
打住是
表示这个地方是
根据name属性
name的值
查找对应的Pice
没有考虑Paris的情况
没有考虑
有Paris的情况
如果说有的话
如果有
会比较复杂
需要用到第三方
cool
就是Pace to
rig expression
需要用这个cool来进行处理
我们现在不管
现在不管
以后我们学到这个cool之后
我们后面要学到
Rex Rotor圆码的时候
就要讲这个cool
那么这里
我们就先这样子
就假设没用
假设没用
那么现在
我们在这个函数里面
就搞定这件事情
怎么来搞定呢
我们这里的Pace对象引有了
那么是不是就是一个
第一规查到的过程
是一个
查到一个name属性
相同的
相同的就是name属性
对吧
一个第一规查到的过程
那么找到了过后干嘛
找到了过后
是不是就把那个
name属性返回
就完事了
对不对
把个name属性返回
就是最终的
对应的Pice返回
但是不要忘记
要拼接
负路径
是不是要拼接
那么这个做法
是不是跟刚才有
异曲同工之庙
对吧
一个Base URL地址
Base URL地址
那么这里
一开始
传令的是啥呢
传令的肯定就是一个
空白之物串
或者就有一个鞋杠
都行
来吧
来找呗
那么这里
就直接循环
循环啥呢
Rose config
还有一个
我们要查到的数组
要给它
查到的数组
就是
Rose
Rose array
查到的数组
那么这里一开始
就是Rose config
这个数组
就整个这个数组
那么我们这里
怎么办
是不是循环
Rose
Four of
循环
Item
Rose
Array
循环那个数组
每循环一次
是不是拿到一个对象
我也不管
你循环的是这个数组
因为它是地规调用
也不管循环的是
这个数组
总之每循环一次
就拿到一个对象
拿到一个对象
那个对象里边
是不是把判断它的Name属性
如果说Item.name
等于了
等于了Name
怎么办
是不是Name属于相同
是不是匹配到路由了
匹配到怎么办
怎么办
返回的路径
返回的是啥
直接返回路径
什么路径呢
就是
Bass URL
拼接上
什么
当前Item.pass
是不是
只要拼接就完事了
基础路径拼接Pass就完事了
地规
所以说这些课
为什么叫扩展课程
因为地规
对很多同学来说
就感觉很牢火
那么我们这里
也可以一开始拼接
因为后边也可能会用到
我们一开始可以
一开始拼接
以后我们就会再次用到
这个东西
哪怕Ls里边也会用到
所以说一开始拼接一下
New Pass
那么是不是一样的
搞定两个写杠的问题
New Pass
等于什么
Replace
振折
写杠
替换成一个写杠
两个写杠替换成一个写杠
那么这里
直接返回New Pass就完事了
对不对
好Ls
如果说
我给你的名字不一样
就这一项
我们查到了某一项
查到了某一项
他的名字不一样
名字不一样的情况下
怎么办呢
我是不是要继续匹配
他的指
指
指节点的数主
对吧
地规
是不是要匹配指节点的数主
判断一下
你有没有指节点
嗅嘴
有没有指节点
或者是用而为来判断
而为
意思而为
如果说你是一个数主
你的求准属性是一个数主
那么这种情况下
是不是要
继续循环指节点
对吧
是不是又重新调用
getPassName fromName
把我们的Name传进去
Name是不变的
然后BaseUIL
是不是要传新的UIL
U Pass
对吧
然后数主传
是不是传item.ch
对吧
那么
把他的返回结果拿到
他的返回结果拿到
这里
拿到一个结果
啥结果呢
比方说
拿到一个结果就是
Pass
这个结果
那么这个结果
有可能拿得到
有可能拿不到
比方说
我们匹配的是首页地址
对吧
那么这个地址匹配不到
匹配他的指节点
指节点是不是也匹配不到
匹配不到这些结果
匹配不到
我们比较首页
首页我们是Home
我们传令的是Home
这个Name
那么这个是不是匹配不到
匹配不到
是不是他也匹配不到
他也匹配不到
对吧
都匹配不到
那么匹配不到
这一块是不是返回的
是一个Undefined
对不对
那么如果说
他返回的
不是Undefined
不等于Undefined
那么是不是匹配到了
是不是匹配到了
没有匹配到
我们继续
就无所谓
没有匹配到
我们继续下一次循环
如果说
他这里匹配到了
怎么办
匹配到了怎么办
那么我们是不是
直接返回这个Pass
对不对
如果你
我自己没有匹配到
但是我的指节点匹配到了
OK 指节点匹配到了
我直接返回就完事了
那么这个判断出来了过后
如果这个判断没有进
是不是指节点也没有匹配到
也没有匹配到
那就什么事情都不干
对不对
什么事情都不干
这是他宿主的情况
因为他不是宿主了
他就没有指节点
没有指节点
我们去看下一个节点了
就不管了
就完事了
这个还是就写完了
GetPassFromName
就写完了
PassName
写完了
好 如果说
这个PassName
最终还是没有指
如果说这个toPassName
没有指
等于什么 onD犯
就是没有匹配到
任何一个Name
那么这个Name属性
是不是写的有问题
该爆错
NewError
Name属性
Name属性值
什么值呢
to.name
无效
Name属性值无效
好 完事了
就写完了
咱们来看效果
看一下首页
看一下新闻页
看一下新闻首页
新闻详情
新闻十二期
是没问题
接下来我们来改一下配置
配置里边
新闻
我们把这里改成NS
你看一下
就改这个一个地方
保存
名字不改就行了
名字不改
你看新闻页
是不是NS
你看没
新闻首页
新闻详情页
完全都没问题
对吧
到时候我们是不是
只改配置就完事了
其他地方什么都不用弄
只要你名字不变就行了
当然你名字变成他怪谁的
对吧
名字变成肯定不能怪他了
他说
60个名字无效
他爆错了
对不对
就写出了一个
跟Wheel
Rotus
几乎是一模一样的
做法
几乎是一模一样的做法
这些路径可以随意更改
比方说Detail
这个是12期
保存
你看一下这些路径都可以变化
都可以变化
你看Detail
12期
看没
都可以变化
只需要改配置就完事了
也就是通过这个例子
我不是说让你们
一定要学会这种邪法
这个不是重点
我只是通过这个例子
告诉你
Rex Rotor
你不要小看他
没看他功能简单
他可以自己各种各样
乱七八糟的封装
各种华人都可以玩得出来
因为他就是给你提供了一个
普普通通的组件
你看Rex的哲学思想
包括Rex Rotor
他们的哲学是一套体系的
他们的哲学思想
是一脉相承的
虽然说
他们两个
并不是一家公司
并不是
并不是那个
同一个团队做的
但是他们的哲学思想是一致的
Rex这个整个全家同里边
他们的哲学思想都是一致的
就是尽量的保持简洁和纯净
提供最大的灵活度
而不要去过多的去封装
而他跟无忧那一套东西就是
两骂事了
无忧那一套东西
它是要尽量的
让你上手容易学习来方便
降低学习成本
容易理解
这是无忧的那种哲学思想
Rex这个哲学思想是不一样的
它是要尽量的灵活度
这也是为什么Rex
它能够在中大型
大动型项目里边
广泛使用的原因
你可以数一的怎么去玩它
它没有给你对它进行任何的限制和约束
没有任何的魔法在里面
后面我们讲到原码过后
你会发现Rex Rotor
就那么回事你自己都可以写出来
这是关于这些可我要说的东西
希望大家通过这个例子能够体会到一些东西
好了其他没啥了